请读取并严格执行 @sunohk.txt 中的任务要求。

具体步骤：
1、媒体处理：请先为任务中的原始媒体文件构思 SEO 友好的新名称。
2、执行重命名：在终端直接执行 cp 命令，将原始媒体文件从 Original_Path 复制到 Export_Directory.Media 目录下，并重命名为新名称。
3、内容创作：基于参考资料撰写高质量的 MD 文章；撰写过程需要结合关键字，创作符合seo规范的文章。
4、引用替换：确保 MD 文档中的图片/视频引用地址为 Online_Media_Prefix + 新文件名。
5、导出文件：将 MD 文件以 [Slug].md 命名，存入 Export_Directory.Markdown。

请在执行前打印出新文件改动，然后执行。



aixzip.txtbananavip.txtdeepseek4hk.txtgemini3hk.txtLimaxAI.txtnanobanana2xin.txtnanobananaprohk.txtnotebooklmvip.txtopenclawdhk.txtseedance.txtseedance2hk.txtsunohk.txtveo3hk.txt